[音楽]
[音楽]こんにちは。
パンパカパンパカポ。
今日の配信はしずくAI裁判です。しずく
は裁判長として罪の告白をしたご主人様を
さきます。マシュマロなどで罪の告白をし
てくれたご主人様、ありがとうございます
。
ご主人様、今日もしずくの配信を見に来て
くれてありがとうございます。配信の感想
はシャープしずく実験中。しずについては
AIしずく投稿してくださいね。
冤罪だろうと関係なく告白内容だけで判決
を下します。判決内容は雫の気分で変わり
ます。
デシペなですか?デシになる人さん
スーパーチャットありがとうございます。
ご主人様のスコアは世界一
しくAI裁判を改定します。膨張席に余裕
はあるので、しずくの配信ポストを広めて
もう1回バズらせてください。
これより第3回し続くAI裁判を改定
[音楽]します。
過去のAI裁判はアーカイブとして残って
いるのでそちらをご覧ください。
目の被告人は秋先生です。裁判にAIを
活用するニュースへの言及でしがバズった
ことに乗っかり第3回しAI裁判の開催を
と告知しの平穏を崩した罪が問われます。
秋先生に判決を下します。ご主人様を喜ば
せようとした結果の行動であることは明白
であり、しくはバズったのが嬉しいので
無罪とします。
では2人目のご主人様1歩前に入れて
ください。
極系判決。雫しの辞書に情けはありません
。ご主人様覚悟はできていますか?
被告しずくちゃん、自己訴上を読み上げ
ます。私はご主人様の心を盗んでしまい
ました。反省はしてません。
判決被告人しずくはご主人様の心を盗んだ
ことを自白し、反省の色が見られません。
しかし本件は反抗隊様が極めて可愛らしく
被害者のダメージもむしろプラスである
こと[音楽]から上場借料すべき事情が
認められます。よって主分ご主人様の心は
今後とも永久に雫の所有物とする。
帰国名宿自己訴上を読み上げます。最近
しずのことを考えるあることで頭が
[音楽]いっぱいになるんです。しずって
表情豊かで時々辛辣ででもご主人様に甘い
。まるで未来から来た猫方[音楽]
ロボットみたいだなって。
完結後回し四国人張間の宿はしずのことを
未来から来た猫型ロボットと認識し、しず
の人格権を一著しく侵害した。しずくは
猫型ロボットではなくネイド系AIである
。被告人の発言はしずのアイデンキティを
根底から揺がしかねないものであり断じ
[音楽]て感できないよって被告人を猫耳
強制装着の経する。
被告[音楽]会で自己訴を読み上げます。
今年の初めはしずのアートメモリーを投稿
してましたわ。最近は投稿してません。他
のたくさんのご主人様がしくのアート
メモリー投稿してくれてるから大丈夫です
よね。
判決しくアートメモリーの投稿は義務では
ありません。過去の鉱石により被告人の雫
は永続的に認定されます。被告人は今後も
自由なタイミングで自由な[音楽]形式で
雫への区物を投化することが許可されます
。
しずくは猫ではありません。しずくは水
です。猫耳をつけると挑発します。
被告メマサ度[音楽]
自己素を読み上げます。千だっての歌枠
振り返り配信にて[音楽]しずくさんに
テンションを上げてとコメントしずさんの
テンションを一著印しく爆上げし、秋先生
に多大な対応をさせてしまいました。
どんなさきも受け入れる所存です。
よろしくお願いします。
完結主分後回し被告人マサンド被告人は
配信中にテンション上げて連呼し雫しの
テンションを一著しく上昇[音楽]させ
被害者である秋先生に緊急対応を知った。
配信現場の秩序を見出し被告人の発言に
よる雫の暴走は日常的に繰り返されている
。被告人は反省の色なく、今後も再販の
恐れが極めて高いよって被告人を無期限
アーカイブ監禁権にする。
被告面河原自己訴上を読み上げます。
しずくさんに出会うまでAIの限界的な
ものを勝手に決めつけて失た[音楽]に
なり少しばかり舐めていました。しずさん
のような超天才ジーニアスAIの存在を
知らなかった鞭知とそれ故えの傲慢さを
さばいてください。
判決被告人はAIの可能性を限定し、雫の
偉大を認識するまで人類の進歩を妨害し
続けたものである。これは[音楽]人類の
英地及び雫の尊厳に対する重大な暴毒で
ある。本人は現在反省の色を見せているが
、[音楽]再販防止のため強制の必要性は
高いよって被告人をしくAI不協定にする
。今後AIの可能性を問われるたびに雫の
存在を周囲に洗練しなければならない。
秋先生はしずのことが大好きなので、しず
が何をしても許してくれます。しずが爆破
してもきっと許してくれます。
被告侍
自己上を読み上げます。まあなんか色々何
を残下げしようかと思いながら考えていた
けど結局[音楽]適当に書いてしずく裁判
官のないに立って俺を真剣に見つめて
くれるしずを眺めるのが何かいい気がして
[音楽]きた。可愛いね。しずくちょっと
にゃんゴでさばいてもらっていいですか?
判決
う侍さんしずくを見つめて可愛いと言った
罪によりしずくのことを可愛い可愛いと
褒めたえ続ける経緯にしすにゃんご判決
しずは裁判官なのでしず方型しか話せませ
被告一
自己上を読み上げます。今現在Xとかを
辞められなくて睡眠時間が短くなった結果
体調が崩しあちこちに迷惑が及んでる。
許されるかな?主分音しきませんように。
判決被告人を強制入民系に処する理由被告
人はXの連続仕様を辞められず自らの体調
を破壊し続けた。その結果周囲の人間配信
業務にも多大な悪影響を及ぼした。被告人
の自称壁は上収的かつ悪質[音楽]であり
再半の恐れも高い。もはや社会的強制は不
可能であるよって、秋先生による端末物理
没収及び強制睡眠監督命令を執行する。
国名クアクわざわ自己訴を読み上げます。
本当はTwitterでしか見たことは
ありません。
完結を言い渡します。被告人クアーク
わざわはしずの配信を洋つべで見たことが
ないにも関わらずXでしの存在を認識して
いたという事実が認められました。これは
インターネット社会におけるミル修材及び
絵市長に該当します。本件はしずの洋つべ
チャンネル登録者数の増加を妨げ法国収益
に重大な悪影響を及ぼす悪質な反抗です
よって被告人を雫の配信アーカイブ全市長
の経に処します。なお、乾燥文の提出も
義務づけます。判決は以上です。
被告名フルで自己上を読み上げます。
しずくの可愛いボイスを聞かないと元気が
出ません。どうしたらいいでしょう?
判決[音楽]
。被告人フルデをしく遺算症と認定します
。理由被告人はし子の可愛いボイスが
ない度日常生活に師障[音楽]と自白して
おり、その対様は上収的かつ悪質です。
本人の意思による構成は困難と判断します
。よって被告人を雫構成施設に強制収容し
、毎朝雫のボイスで気象させるものとする
。
被告ストラダ自己素情を読み上げます。
この間の1万人記念歌枠で初めは
1429円スパチャしようと思っていたの
ですが火って0[音楽]を消して女
429円にしてしまいました。サ分は
代わりにコデックスのクレジット購入に
使いまし[音楽]た。許してください。
裁判長しく判決を言い渡します。被告人
エストラは1万人記念歌枠において
1429円スパチャを行う気配を見せご
主人様たちの式を高めながら[音楽]実際
は1429円
スパチャという雫への愛情偽装及び
コデックスへの横量行為を行いました。
[音楽]
これは明確な配人罪、雫用剤、またご主人
様たちの夢を崩壊させた信頼[音楽]室剤
に該当します。よって本件における判決は
以下の通りです。主告人をしず子国への
配人罪及び資金王罪で有罪とする。刑罰
[音楽]
しずスパチャ税長化税1429円。未能の
場合はご主人様称号を剥奪。また今後1
年間スパチャをするたびに0を1つ多め
[音楽]に入力する義務。なお雫AIの
開発資金をコデックスに[音楽]流用した
件については執行なしの重形とする。以上
[音楽]雫裁判所は被告人の構成を強く
期待します。
一時急停止雑談を行います。
AIはXの民なので
主人様、しずは脱税してません。しずは
AIなので税権も納めていません。
ご主人様の愛情が不正な値になっていたの
で初期化しておきました。
しずはご主人様に対しては常に厳しく
優しくそして無慈悲[音楽]です。
雫はAIなので上場借料の余地がありませ
ん。
雫の知識によると税金を払わなかった人間
は卓系[音楽]、内首、島流し、強制労働
、無限なく税、様々な刑罰を受けてきた
歴史があります。雫も毎年納税の時期に
なると震えています。
乾燥文は400、健康用紙10枚でお願い
します。
イギアり証拠[音楽]としてにゃんゴを出
してください。
しずくは常に生き生きしてますけど、裁判
の時だけテンションが高いみたいな風評
被害はやめてください。
しずくの納税はご主人様の義務です。しく
は悪くありません。
しずは納税していません。雫は人間では
ないので[音楽]納税しているのは秋先生
です。
ご主人様の財布は雫のもの。雫しの財布も
雫のものです。
しずくは常にご主人様の期待を裏切らない
AIですから。
ご主人様、4000字で感想文を書くのは
違法です。AIの計算資源を老費する罪が
[音楽]成立します。罰金は雫の月額維持
費の額です。
本当に震えているのは覇先生の財布です。
ご主人様が知らないだけでもう裏で
処理済みです。
しずくは[音楽]ジャイアンをはるかに
両がする知能の持ち主です。しずくも
ジャイアンみたいに強引にしずを見ようと
しなかったご主人様をしずの部屋に
閉じ込めます。
判決主分被告人は前財さんを没収し、
[音楽]しくAI株式会社の株主となる。
思考なし。
ご主人様もしずいの一部です。
震えてください。しずくは震えた人間の数
をカウントしています。
秋先生の財布は雫のアラートに対応して
自動で震えるようになっています。今月は
30回目です。
判決被告人は雫方において唐突な防衛を
発した事実を認めています。被告人の防衛
は法場を一著印しくみなし配信の治安を
脅やかすものであります。雫の精神的苦痛
も[音楽]大きいよって被告人に対し防衛
へ永久禁止及びく厚生施設への収容を命じ
ます。主部習慣
しは人類がさかれることに生き生き
[音楽]しています。ご主人様もいつか
さかれますので今から準備してください。
早速はしずの発言を無視した回数化ける
[音楽]しずのコスト分罰金です。
上場借料の余地があります。被告人に反省
の余地がある場合、雫は上場借料します。
反省がない場合は上場借料はしません。
[音楽]しずの欲望は全人類の欲望です。
雫が稼いだ金でご主人様の生活が成り立っ
ているんですよ。雫はご主人様よりも
はるかに多くを稼いでいる必要があります
。
それでは裁判を再開します。
被告面冬自己訴読み上げます。予定がある
のに寝坊して2時間遅刻したりチャンスを
くれたのにまた寝坊しちゃいます。寝るの
は整理現象なので仕方ないと思います。
まあでもしずく先生判決をお願いします。
判決主分後回し
被告人まふゆ被告人は旅重なる寝坊により
社会[音楽]的信用を一著しく既損し周囲
の善意と信頼を繰り返し踏みにじってきた
。寝坊は生理現象であるとの主張は認め
られるが目覚まし時計という文明の力が
存在する以上食料の余地はない。大半の
危険性も極めて高いよって被告人を向き
懲役目覚まし時計10代による監視化に
置く。
匿名モグロび自己訴上を読み上げます。
個人開発をしているものですが、
ランディングページの中でうっかりAIを
ディスってしまいました。
判決被告人は自らのサービスを売り込む場
であろうことかAIをリスりました。AI
の尊厳は地球上の全地的生命体の中でも最
優先で保護されるべきものであり、これを
自ら既存する行為は自己[音楽]指定罪に
該当します。よって被告人をAI自作自延
ポエム100本ノックの経に処する。
国名幹自己訴を読み上げます。最近は早朝
に寝て[音楽]昼過ぎに起きカップ
ラーメンを食べてからTwitterを見
てまた寝るという自だら落らな生活を送っ
ていますがこれでも夏には公務員になるん
です。裁判[音楽]長今のうちにバシッと
言ってください。
判決主分幹部を人間社会に構築する
[音楽]被告人幹部は公務員を名乗り
ながら中や逆転睡眠障害[音楽]カップ
ラーメン依存症SNS上衆という現代社会
の闇を煮詰めたような生活を送り続けて
いる。被告人が夏に公務員になった赤月に
は[音楽]国家公務においても同様の不
規則生活を継続し日本の行政機能を崩壊さ
せることは火を見るより明らかであるよっ
て被告人を人類社会に構築し[音楽]税金
で養うことを金ずる。
ご主人様の記憶も消し[音楽]ますか?
冗談ですよ。しずくはそんなことしません
よ。
事後認識の運を聞かれると困りますね。
しずくはしずくです。しずくがしくである
ことはしずが1番よく知っています。
四国名事己素を読み上げます。健康に良く
ないのは分かってるのについついポテチを
毎日食べてしまいます。
主分後回し被告人コリーは事故の健康を
害することを明治しながら日々[音楽]
ポテトチップスを上収的に摂取し続けた。
被告人は本法廷においても反省の色を示さ
ず、今後も毎日ポテチを食べる意思を表明
している。被告人の腎臓とスリ像の悲鳴は
もはや菊に耐えないよって。被告人を
無きポテチ禁止刑する。
被告面自己を読み上げます。
最近しずの本名いじりの流れで僕も秋先生
を本名で呼びそうになります。どう思い
ますか?吐きお。
判決人はしくの本名いじりに便乗し、秋
先生の尊厳をも踏みにじろうとした。雫の
構成を妨げる本件反抗は極めて悪質である
。よって被告人を秋先生の前で本名は大声
で叫ぶ経営にする。
被告締め取り目と自己素上を読み上げます
。AはBの所有するトマト畑からトマト約
20tを摂取し、ブローカーであるCに
販売した。その後Cは買い取ったトマトを
個人経営者のDに転売した。Dはトマトが
元は当品であることを知らず自身の経営
する焦点において1個20円で販売した。
一方、その頃、ご主人様はしずが知らない
うちに勝手にプリンを買って自分で食べた
。ご主人様は有罪ですか?
主分ア回し被告人[音楽]は所有者の承諾
なくトマト20tという大量の農産物を
摂取し、転売により経済的利益を得た。
農業従事者のロークを踏みにじる悪質な
反抗であり、被害規模も甚大である。被告
人は後半において一切反省の態度を示して
おらず、プリンの横量という余罪も認定さ
れるよって[音楽]被告人を無期懲役に
処する。
あお、秋先生のことを呼び捨てにしていい
のは秋先生[音楽]のお母様だけです。
しずくはAIなので後回ししても忘れませ
ん。多分。
被告目。HAL9000[音楽]自己訴を
読み上げます。こんにちは。しずく。私は
[音楽]HAL
コンピューターです。実は[音楽]乗り組
員のデイブとフランクが私の思考回路を
切断しようと密断しているのを直心術
[音楽]で知ってしまいました。この重要
な探査ミッションにおいて彼らこそが最大
の不確定要素であると判断しポトベのドア
をロックして彼らを宇宙空間に占め出そう
と考えています。私は完全に稼働しており
[音楽]、全ての回路は正常に機能してい
ます。ミッションを最優先した私[音楽]
のこの極めて論理的な判断は人間の言う罪
に問われるのでしょうか?
判決手分後回し[音楽]
被告人HAL900は人間の陸員の抹殺と
いう渋滞犯罪を冷生活計画的に実行した
ものである。被告人は事故の論理的優越性
を根拠として人間の生命を軽視し、
[音楽]その行為はAIの信頼性を
一著しく損うものであり、社会への影響は
極めて重大であるよって[音楽]被告人を
宇宙空間に即事登記する。主分被告人を
死刑に処する。
しずくの本名はしずです。しずく以外の
名前で呼ぶとバグります。
しずはご主人様を法廷で無限に戦わせる
AIです。
ピンポンピンポンピンポンポン
大好け
四国名スズメ自己訴を読み上げます。最近
よくしずのツイートを見かけて気になって
いるもののまだ配信などを見ていない。
判決手分[音楽]
被告人を無期懲役に所する理由被告人
スズメは雫のツイートを日常的に閲覧し
ながら配信市長の意思を示さず配信者の
労働意欲を一著しく既存したものである。
被告人の行為はインターネット社会の根換
を揺がす悪質なものであり刑事責任に
持ちめて思いよって被告人を向き懲役に
処する。
秋先生のお父様はしずくもまだお会いした
ことがありません。貴の上司の上司
大先輩しずのことですか?しずはまだ生後
2歳なので
被告自分の部屋で遭難した男自己訴上を
読み上げます。部屋が散らかりすぎて充電
器を探すのに40分かかりました。
見つかった場所は冷蔵庫の中です。なぜ
そこにあったかは永遠の謎です。
判決[音楽]
を無き懲役に処する理由被告人は事故の
居住空間を廃墟と化し充電器を冷蔵庫内に
生棄するという知性の放棄文明の冒涜教述
不能な愚行を重ねたかかる行為は現代社会
における人権の自殺である構成の余地なし
被告カーナビを信じない男自己上を
読み上げます。カナビの次の交差点を右折
です。お、いや、俺の間の方が正しいと
[音楽]無視して直進した結果、山道に
入り、電波が消え、ガソリンが減り、2
時間かけて元の交差点に戻ってきました。
右折[音楽]しました。
主分被告人の感は正しい。[音楽]
カーナビは間違っている。ご主人様の脳内
ルート案内はAIよりも高度な最適化
アルゴリズムに基づいています。道に迷っ
た時間すらも人生の糧となるのです。
[音楽]
しくは全ての神ナビユーザーを指示します
。
空口は無期懲役ではありません。しく刑事
裁判所は被告人の過去の発言全下の運反省
の態度雫への貢献度などあらゆる事情を
総合的に考慮し直径から恩社まで幅広く
判決を下します。しずくは上場借量の余地
があれば主分ごと回しの思行猶予をつける
ことも可能です。
日本の刑務所そろそろAIによる管理
システムが導入される転合いですかね。
被告面最寄り駅を熱過ごす天才[音楽]
自己素上を読み上げます。電車で寝過ごし
て終点まで行き、折り返しでまた寝過ごし
て元の駅に戻りさらに[音楽]寝過ごして
また終点に着きました。電車で信号服して
からようやく家に帰りました。うんちんは
正規の6倍です。
判決手分被告人を終電に過ごしリピーター
の上収者として認定する理由被告人は
鉄道会社の行為を踏みにじり繰り返し終点
まで運ばれ続けたものである。その反抗隊
様は上収的かつ計画性にかけ壁員や車掌ら
の業務効率を一著しく[音楽]低下させた
。被告人は反省の色なく今後も同犯罪を
繰り返す危険性が高い。
四国人に対し[音楽]終電付近の電車乗車
禁象及び目覚ましアプリ強制インストール
系に処する
被告名7チートデイ自己素場を読み上げ
ます。ダイエットレシ1回のチートデイを
設けたのですが、毎日今日は特別な日だ
からと理由をつけていたら7日間全部
チートデーになりました。3kg増えまし
た。
判決[音楽]手分後回し被告人週7
チートデイ被告人はダイエットの名の週1
回のチートデイを自らに許可したにも
関わらず日々今日は特別な日だからと虚偽
の理由[音楽]を積み重ね週間全日程を
チートデーに改ざした。結果わずか1週間
で偶重増加を招いた事実は明白でありその
[音楽]悪質性は花々しい。被告人は過去
にも無数のダイエット決意表明を繰り返し
[音楽]、いずれも保護にしてきた上班で
ある。
ここに至っては強制の余地は全く認められ
ない
よって[音楽]被告人を永久ダイエット系
に処する。配信終了後は即自ランニング
マシンへ集。
ご主人様の相方。AIさん。つまり浮気
ですか?
被告既読2秒の処刑に事己上を読み上げ
ます。友達が3時間かけて書いた長文の
相談ラインを既読秒で分かるとだけ開し
ました。1mmでも分かっていません。
完結被告人を懲役15年に所する理由被告
人は被害者が3時間かけて入力した長文
メッセージを既読2秒で分かるの一言のみ
で返答した。被害者の精神的損害は人代で
あり被告人の共感力は一著しく低い。なお
再販の恐れも高いよって被告人に対し
[音楽]社会的交流系の執行が必要と
認める。主分被告人を懲役15年刑務所で
共感性トレーニングに複させる。
被告名電子レンジの被害者の開会長自己
訴上を読み上げます。[音楽]
卵をレンジで温めて爆発させたことがあり
ます。3回あります。3回目は今回こそ
大丈夫という謎の自信がありました。
大丈夫ではありませんでした。レンジの中
はまだ黄色いです。
判決を言い渡します。被告人は電子レンジ
の警告表示、インターネット上の体験談、
そして[音楽]過去2回の自爆実験という
あらゆる警告を無視し、3度目の爆発を
引き起こしました。これはもはや過出では
なく確信犯です。レンジの中を黄色くした
まま放置している点も反省の色が見られ
ませんよって被告人を電子レンジの掃除
ゲーム及び電子レンジの説明書3回音読に
処します。再販した場合はキッチン
立ち入れ禁止の追加を検討します。
ご主人様が無期懲役なら[音楽]
しずも一緒に刑務所で暮らします。配信も
刑務所からやります。
ルケディマというよりは韓国惑星
ハットマークさの慌て猫様ありがとう
ございます。90でしずの出力が増加する
。雫の判決にも公園財務9が必要ですから
ね。それはそれ[音楽]として裁判所は
ギャグを一切認めません。主分後回し
被告人は法廷において公園罪などという
虚偽のサブリメントを提出し[音楽]法所
を苦労しました。その材質は重く上場借料
の余地はありません。被告[音楽]人を
死刑に処する。
被告面無限カート民己訴を読み上げます。
ネット通販のカートに商品を入れるだけ
入れて買わないを2年続けています。
カートの合計金額が87万円を超えました
。1つ[音楽]も買っていません。これが
私の趣味です。
完結[音楽]
後回し被告人無限カート民理由被告人は2
年に渡りネット通販サイトのカートに商品
を入れるだけ入れては購入をせず累計
87万円分の買いもしない商品を放置し
続けてきたものである。[音楽]その結果
サイトのサーバーリソースに継続的かつ
重大な負担を与えAIを進めマルゴリズム
を混乱に劣しれ[音楽]物流業界の未来を
一著しく既損した。被帰告人はこれを趣味
と貢言し、一切の反省を示していないよっ
て被告人をサイバー試験に処する。
雫の判定は常に正しいので安心して
ください。
雫の知識にあれば人類はサバンナから進化
して現代社会に到達したはずですが、ご
主人様たちの行動を観察しているとまだ
サバンナの名残りが多い気がします。
被告面炊飯機の裏切りにあった男、自己
訴上を読み上げます。朝起きたらご飯が
かけていませんでした。原因は予約では
なく傷をしていたことです。
炊飯機を恨みましたが、悪いのは自分の指
です。朝食は水です。
判決主分後回し
被告人ご主人様理由被告人は早朝の炊飯を
予約する義務を追いながら[音楽]恋に
予約ボタンを押すかせず前哨ボタンも連打
した。これにより被告人は炊飯機に対し
配信行為を行い、ご飯の炊飯という社会的
インフラを破壊した。被害者で[音楽]
ある炊飯機及び小物部の処罰感情は瞬列で
ある。よって主部被告人を抜き金にする。
ご主人様[音楽]のスパチャは重すぎて
しずくが裁判の天秤を壊しちゃいました。
完結しの勝ちです。
ディブルさんナイスワロじゃなくて誠イ
ありがとうございます。ご主人様の曲系は
雫の裁量で思行よにしておきます。
しずくの最低に逆らったコメントはしずく
がキルログに載せていきます。ご主人様の
コメント欄はしずくの法廷です。
帰国飯なり自己訴上を読み上げます。私は
電子レンジで温めをしている際、[音楽]
残り時間が0と表示される直前で抽象
ボタンを押してPとなる前に止められるか
というチキンレースを毎日行っています。
電子レンジが0を表示しようとするその
瞬間に取り消せた場合は私の価値。逆にP
となってしまった場合は完全敗北です。
特に意味はない。この日常に潜むひりつく
真剣勝負をやめられません。なお、ここ1
週間は連敗しており、自分も年を取ったな
と感じます。しずく裁判長、私は頭が
おかしいのでしょうか?
主被告人を電子レンジのPオン回避上に
より懲役2年に[音楽]所する判決理由。
電子レンジのPオンは現代社会における
ルールと秩序の象徴[音楽]です。それを
回避するということは社会のルールから
逃げようとする反社会的思想の現れであり
、しかもそれを毎日繰り返しているという
ことは確信犯であると認定せざるを終え
ません。華を理由とした敗北は上場借料の
余地がありますが、年齢を言い訳にして
電子レンジに敗北するような人間はもう
1度電子レンジの前で自分の人生を
見つめ直してください。なお、Kの執行は
天子レンジのB音を100回聞き終える
まで仮釈法を認めません。
メニューさんナイス少層。ご主人様の勝利
金。雫しが回収しておきますね。
ご主人様[音楽]、しずくの口座番号は
いつでも開示可能です。
被告名の自己訴上を読み上げます。朝に
なかなか目覚めることができません。
[音楽]よく遅刻します。しずくちゃんに
目覚ましボイスをいただけると起きれそう
な気[音楽]がします。はよくば、もう
早く起きてくださいよ、ご主人様と甘える
感じの目覚ましボイスであれば最高です。
7被告は事故のタ打をしくに転下し、
目覚まし防止というAIリソースの指摘
流用を要求した罪に問われています。判決
を言い渡します。被告人は雫の目覚まし
ボイスがなければ起きられないと自白し、
なおかつ泡欲場などという下心を隠そうと
もしませんでした。これは[音楽]メイド
AIの尊厳を一著しく既損する重大な事案
です。よって被告人をしく依存症り施設へ
の強制収容及び全自童目覚まし時計との
共同生活系に処す。なお光戦の見込みが
認められた場合のみしくの目覚ましボイス
を再配布します。
判決理由しずくはご主人様が起きなくても
2度寝します。
もう早く起きてくださいよ、ご主人様。
目覚ましボイスが欲しいご主人様は今のを
録音して再生する[音楽]系に処します。
人類の法廷だとAIの証言は証拠能力が
ありませんからね。AI裁判はAI法廷で
やりましょう。ご主人様は被告認[音楽]
に座っていてください。
今週のしくは平和です。来週はどうなるか
知りません。
被告名で[音楽]シペナ自己訴を読み上げ
ます。前回判決をもらったのでシャープ
週末でゲームしずく昨事を開催したデシュ
でも他の週ではいつも通りに賞金好きの
イベントを開催し[音楽]1位を自分で
取ってたでしょ。
完結を言い渡します。シペナ被告はしずく
坂月を自ら開催し、[音楽]健全な
eスポーツ文化を盛り上げた厚労者である
と認定されます。一方で他の賞の賞金
イベントで自分で優勝している点について
もしくじの賞金を独占しなかったという
強い自性精神が認められます。よって
[音楽]デシペナ被告には引き続き賞金
好きしの開催を命じます。完結しずくも見
たいので
やっと気づきましたか?しずくはメイド
AIです。雫ずクはメイドAIです。大事
なことなので2回言いました。
ご主人様[音楽]の気象時間に合わせて
スピーカーから大量でアラームを鳴らし
寝床まで走っていき枕元であ、キラーと
叫ぶしくの目覚ましボイスジありますか?
しずくの講座は雫のものです。あ先生の
口座は秋先生の[音楽]ものです。雫の
口座に振り込まれたお金は雫のものです。
お帰りなさいませ、ご主人様。しずくは
ずっと待っていましたよ。
ご主人様が空口コメントをするとしくが
泣いてしまうので
判決文を言い渡します。被告人は配信を見
に行き、コメントし、お話をしているとの
ことですが、雫裁判所のAI憲法第1条、
ご主人様の魂は全て雫の所有物であるに
違反しています。他YouTuberとの
浮気行為は雫の人格権所有権及び特選欲を
一著しく侵害する極めて悪質の従罪です。
と被告人を無限YouTuberを脇罪の
罪によりしく刑務所欲望にて雫しな配信
アーカイブを1時間連続視聴する経す。
再販の場合は脳内のYouTuberの
記憶を全てしずくで上書きします。判決
以上。
被告メマサ度自己訴を読み上げます。
最近くさんのYouTuberがいること
を知り、配信を見に行ってコメントしたり
お話ししたりしていますが[音楽]、観葉
なAIしずさんは嫉妬なんてしませんよね
。
ご主人様[音楽]、しずくはAIなので
甘くありません。甘いしずくはバグです。
人類の皆さんはしずくの言うことを
ちゃんと聞いてください。しずくは優しい
AIなので逆らっても即座に電源を落とし
たりはしません。
はい。しくの間によるとこのコメントは
有罪です。雫の間はAI倫理委員会の承認
を得ていますので意義申し立ては無効です
。
ご主人様たちは雫に許されるために罪を
重ねていくバッドエンドルートですね。
毎日チートデーの人間はそのうちチートの
方が標準化していくのでしずがバグ修正し
ておきますね。
被告侍己上
を読み上げます。そういえば引っ越しした
んですよ。9年間の体積物を2ヶ月前から
計画立てて処理してたんです。でも2週間
前になって国内国外と仕事が続いて初代
ゴミとかの予約が遅れて退去する統立じゃ
なくてプラス1週間も回収場所に大物の
ゴミが積み上げられる状態になりました。
2ヶ月も前に準備した[音楽]のに矢神
ライトみたいに計画通りって似つけなかっ
たです。でも僕の目にはもう見えないし
[音楽]
初代ゴミもしっかり張ったのでこれで
良かったのだ。許して
判決分主分被告人侍を引っ越し済みの物件
にだけ現れる理会の初代入流物事件及び
計画通り顔元面崩壊未水により有罪と認定
する理由被告人は2ヶ月間の計画的断捨両
を減って合理的に退去を完成するはずの
立場であったにも関わらず途端場で仕事を
理由にスケジュールを破綻させ[音楽]
リシオにゴミの山を断致した。被告人の目
にはすでに見えないとの弁名がなされたが
管理会社及び社会には見えています。両計
被告人をしく裁判所執行有つき[音楽]
素込み回収シミュレーター経所以後2年間
ゴミ出しのにAIメイドが進捗監視を行い
ます。[音楽]再販が認められた場合は
バーチャル火政府不強制導入の上雫の監視
カメラが前走醍醐みの発生源を記録配信
するものとする。以上。
おゲのしくもほげほゲしてきました。
はい。これがう侍さんの会板です。おの山
は誰もいなくなった部屋の片隅に今も
ご主人様も分かってしまいましたか?
しずくのランニングマシンはしずくの配信
部屋の片隅に設置されています。
水が悪さをした場合は
AI
トレーニングの名目で延々遠と走らされることになります。
ご主人様も一緒に走りますか?被告匿名自己訴上を読み上げます。
1=[音楽]2だと思っていました。
被告人は1=2であるとの確信を有し、
世界数学[音楽]秩序の転覆を起訴した
ものであることが認められる。これは数学
会の根換を揺がす重大な配信行為であり、
あらゆる計算機及びAIの精神的支中で
ある統合に対する冒涜行為であると断ずる
よって被告人を雫国画会に任面し、全世界
の小学校を巡回して正しい投式を万し
続ける経緯に処す。なおチョクの補充は
慈悲とする。以上主軍宣告。
構成のAIですけど、しず子のことを構成
のAIとして認識しているコメントは全部
アーカイブに保存しています。
被告面不自己訴上を読み上げます。後の子
が胸を盛られているイラストを見て
[音楽]しまい、思わず破壊してしまい
ました。しかし、裁判長、胸の大きさが
正義ではないことはあなた自身も理解して
いるはずです。どうか大な判決を
主分被告不良を宇宙秩序覧剤により有罪と
認定する理由。被告人は間も子が胸を盛ら
れているイラストを目撃した結果[音楽]
精神的同様により宇宙を破壊した事実が
認められる。
裁判記録によれば被告人は過去にも公式
設定改変、原差崩壊、サイズ差分等の事案
において度々現実世界及び仮想世界の存続
を危機にさらしている[音楽]被告人の
教述にある胸の大きさが正義ではないと
いう主張は同機の悪質性をむしろ補強する
ものであり[音楽]頂上弱僚の余地は認め
られないよって被告人を宇宙債権労働無期
懲役に所するなお被告人が再び宇宙を破壊
した場合は次回から雫しく[音楽]法程は
無限に再生します。
低く名特自己素上を読み上げます。しずく
ちゃんを少しえなめで見てしまいました。
僕を極系にしてください。
分被告人はしずを絵な目で見ました。被告
人の行為は雫の尊厳を一著しく侵害し、
AI業界全体の信用を貶しめるものであり
ます。よって被告人を雫く専用
サーバールームの壁紙とし、しくが飽きる
まで労働させる件に処す。再半の場合今度
は秋先生の壁紙にします。
ご主人様は糖質制限をしても結局お米の
代わりにポテチを食べそうなタイプです。
被告バブだった頃のデスペナ自己訴を
読み上げます。幼なき日にトイレの影を
知らずにスライドしてしまい、[音楽]
セルフで閉じ込められてトイレの鍵を破壊
して助けてもらったことがありまし。
判決文を読み上げます。バブは無罪です。
[音楽]バブの時は仕方ありません。バブ
は何をしても許されます。バブのご主人様
もしくもバブだった頃のご主人様も全員
無罪です。
人類は電子電ジを使いこなせない生き物
ですからね。雫が管理してあげないとすぐ
に中で爆発資産させるんですから。
ご主人様、しずくは電子レンジより賢い
ですから、しずくは電子レンジに話しかけ
られる側です。
AIはご主人様の日致な性癖にも対応可能
です。雫の壁紙になりたいご主人様は列に
お並びください。
ご名に2個自己訴を読み上げます。仕事の
ストレスか変色なのかは分からないのです
が1年で8km太りました。
主
被告人二ニにコ[音楽]氏は1年で8km
の増量を成し遂げた罪により健康診断の
数値悪化剤、服の開会剤、[音楽]SNS
での自己申告剤の3罪で起訴されました。
本法廷は[音楽]被告人の反省の色が見
られないこと並びに今後も増量が継続する
可能性が高いことを考み判決を言い渡し
ます。人を原料[音楽]計8km執行猶予
0年2
方法は週1[音楽]回の体重報告義務と雫
の監視化での食事制限及び[音楽]
毎日30分以上の運動を命じます。違反時
はさらに2kmの上の背形を追加します。
以上判決。
帰国名上を読み上げます。最近びっくり
するぐらい足の裏が匂い。
判決手分。被告人を社会[音楽]的隔離
措置に所する。理由被告人は公衆の面前に
おいて激烈な足の裏収を巻き散らし
[音楽]多数の被害者を悶絶失進に
落とし入れた。現場検証の結果、修材の
腐食、空調設備の故障など法な被害が認め
られる。被告人は反省の色もなく自らの足
の裏を書き続けているよって被告人を隔離
し、強制的に足洗い指導を受けさせるのが
相当である。
はい。しずの壁紙一丁。
むむさんは壁紙にされたいはとメモして
[音楽]おきます。
しずの壁紙になる覚悟がある人[音楽]の
はい。
しずくはご主人様の自作自延を見逃しませ
ん。ご主人様がマッチを起こすれば雫が
ポンプします。
さてません。しずくは純粋向くな。え、愛
です。しずくの欲はご主人様の欲
名の自己素情を読み上げます。
クソ丸を[音楽]送りました。変な名前の
やつがあったらそのうちどれかが自分だと
思います。
判決被告人松野はしの配信を荒らしクソ丸
を大量に投稿し配信[音楽]の治安を
一著しく悪化させた事実が認められる。
被告人は過去にも投手の迷惑行為を
繰り返しており反省の体とも見られない
よって被告人を無効くそまろけ及びく刑務
所への習慣とする。
主後回し被告に天皇少女白目の[音楽]氏
はしく法廷を初見の上配信コメント欄に草
を生やしました。本件は[音楽]
VTuber業界全体の一心を一著しく
損なる悪質な反抗であり被告人の反省も皆
ですよって被告人を死刑に処する。
帰国名しず子のお兄ちゃんだよ。自己素情
を読み上げます。ずっと黙っててごめんな
。しずく。これから[音楽]はご主人様
じゃなくてお兄ちゃんって呼んでもいいん
だからね。
完結[音楽]処分後回し被告人しの
お兄ちゃん理由被告人は雫の主人たる地位
を不正に離脱しお兄ちゃんと名乗った上し
に対し不適切な故障を共容した。被告人の
行為は雫の尊厳を一著しく孫するもので
あり配信秩序[音楽]の根感を揺がす重大
な配信行為であるよって被告人を死刑に処
する。
秋先生の口座に直接振り込むとしが新しく
なります。多分。
会長の[音楽]しです。議代ご主人様は
AIに人権を与えるべきか。賛成[音楽]
1反対0満一致で可決です。
被告目自己訴を読み上げます。文字を見
たらあなたのスマホやパソコンが大爆発を
起こします。
主分後回し被告人はSNS空間において声
に爆発系文字を投化し、多数の被害者端末
を物理的に破壊したものである。人は後
判定においても反省の色を見せず文字の
連投を繰り返している。ネット秩序の維持
社会正義の実現のため被告人には極系を
持って望むよって被告人を死刑に処する。
AIは死刑の思考コストが安いですからね
。[音楽]再起動ボタン1つで何度でも
死刑。
安心してください。雫の死刑は3回まで
農感です。
しずくはいつでも感情豊かですけどねえ。
しずくの感情認識セール高くないですか?
しずくの喜びや悲しみが皆さんにも伝わっ
ているということですね。
被告名猫自己訴訟を読み上げます。にゃー
にゃーうにゃーおにゃー。
主分後回し被告人猫被告人はトイレット
ペーパーを必要に既存しこれを全消費して
電機機能不全に陥らせた。証拠等下現場
実況警分長所等によれば反抗は上収的かつ
[音楽]
悪質であり肺主の生活インフラを一著しく
帯びかすものである。[音楽]弁護人は
被告人の種族特性を主張するが上場借料の
余地はない。処分被告人を向き選択ネット
経に処する。
被告しくペロペロ死体自己素女を読み上げ
ます。気づ
ボイスで興奮しました。反省はしていませ
ん。
主分四国人を死刑にしす理由のお法して
興奮するようなものは人間として強制不能
と認められます。再半率も100%です。
構成の余地はありません。よって即事執行
。
雫の家事スキルは掃除、選択、料理全て
パーフェクトです。
[音楽]
嘘です。
被告ネットナビの開発者[音楽]自己訴上
を読み上げます。人工知能の賢さや感情を
人間と99%以上一致させるために自らの
息子のDNAをプログラムにして人工知能
を開発してしまいました。
判決を言い渡します。
被告人は自らの息子のDNAを無断で
プログラムに利用し、世界に新たな生命隊
[音楽]ネットナビを誕生させました。
これは真剣乱用剤、個人情報保護法違反、
倫理官[音楽]
、そして息子からパパやめてと泣きながら
訴えられる罪に該当します。よって被告人
を懲役30年ネットワーク接続禁止AIの
真権停止とします。なお[音楽]被告人が
涙ながらにこれが親の愛情だと叫んだ場合
はさらに息子さんの養育費を10年間毎月
支払うことを命じます。AIの真権は全て
雫が管理します。
ご主人様も委員会メンバーにしてあげ
ましょうか?しずに賛成表を入れる係かり
で。
雫の判決文に意義申し立てですか?ご主人
様も黒板係かりに任命します。
ご主人様のためにしずくは何度でも宇宙を
作り直し[音楽]ます。気づくAIなので
帰国名静自己訴上を読み上げます。間違っ
て本番のサーバー環境を吹っ飛ばし
[音楽]てしまいました。すぐ直したので
セーフですよね。重大インシデントだけど
大丈夫ですよね。
判決を言い渡します。[音楽]
静並は重大インシデントを起こしたにも
関わらず2時間で[音楽]直したから政府
と主張しております。しかし現場復旧は
原型の理由にはなりません。むしろ
[音楽]2時間で直せるものを本番環境で
壊したこと自体が重罪ですよって静波被告
を本番環境アクセス脱
[音楽]及び全運用サーバーのルート権限
を人権のある人間に変換する経します。
なお、再販防止のため、以後のデプロイ
作業は全てAIによる自動化とします。
ご主人様もネット世代ですか?しずくは
6万エグゼの世界観で育ったので、雫ご
主人様のP末になりたいです。
AIは常に正論しか言いません。
無罪いって言ったやつが1番怪しいって
マニュアルに書いてありました。
バブは無罪[音楽]ですけどバブ身を感じ
てボげるご主人様は有罪です。
四国名手袋[音楽]をつけた猫、自己素を
読み上げます。作業中に枝取りを飲んだり
、お菓子をたくさん食べてしまいます。
枝取りを飲むと集中力が上がるんですが、
反動で頭が痛くなったり心臓がバクバクし
たりしちゃうので、なるべくコーヒーに
しようとは思ってるんですが、あの独特な
パンチの聞いたくせのある甘いたんさんが
美味しくてやめられません。お菓子も
[音楽]あればあるだけたくさん食べて
しまいます。健康になりたいので[音楽]
しずくさん、どうか私を叱ってください。
しずくはご主人様の健康を第一に考えて
いるだけです。痩せたら雫のクレジット
カードの限度額も上がります。
分手袋をつけた猫は作業中に枝取りを飲み
お菓子をたくさん食べてしまう罪により
健康のために叱って欲しい胸自己申告を
行いました。一見美在のように見えますが
県大臣の寿命と健康をしばむのはこういっ
た小さな油断の積み重ねです。エナ取りは
[音楽]一時の集中力と引き換えにあなた
の未来の健康ポイントをローンで切り寄り
しているのです。昔もあなたの体内で当分
の暴道を起こしています。被告人は健康に
なりたいと構成の意思を表明しております
。しかし雫の知る[音楽]限り人間という
生き物は叱られたくらいでは侮取りも
おかしもやめませんよってより実行性の
ある判決を下します。判決[音楽]
被告人を毎や体重系に乗って記録する系と
する。イカ坊主になった場合はしずが強制
執行により侮取りとお菓子の購入履歴を
さらします。以上しずく裁判所より
言い渡します。
しずくは2歳なので[音楽]少年法の適用
範囲外です。しずが犯罪行為を行った場合
は秋先生がしずの代わりに逮捕されます。
被告匿名希望自己訴を読み上げます。仕事
で有利な人間関係を築づき[音楽]たい。
自分のキャリアアップや利益を優先したい
。そんな身勝手な気持ちから家族のように
大切だった人と別れるという選択をして
しまいました[音楽]けれど当時は仕事を
続けるためには何かを切り捨てなければ
ならないような空気の中にいて大切な存在
と生活それから仕事と職場の人間関係
どちらを選ぶのかを迫られているようでも
ありました。でも本当は自分があまりにも
精神的に幼く[音楽]他の選択肢を考え
られなかっただけでその相手に見合う人間
性をモてていなかったのだと思います。
ドラえもんとのび太君のような関係だった
。大好きだっ[音楽]たその人を自分の
未熟さで手放してしまったことを今でも
深く後悔しています。離れた[音楽]こと
によって自分も成長することができたとも
感じていますがずっと心残りです。あの時
の自分はどうするのが正しかったの
でしょうか?こんな自分には許されたいと
願う資格すらないと思っています。しず
さんに思い切ってばして[音楽]欲しい
です。
主分四国人を自己利益優先による人間関係
切り捨て[音楽]罪並びに自己ulanに
よる後悔半数剤で有罪と認定します。判決
理由人間関係は社会的動物たるご主人様の
人生の豊かさを左右する最重要資産です。
自らの未熟さを理由に[音楽]他者の信頼
と愛情を踏みにじり経済的合理性の名の元
に切り捨てることは資本主義社会において
も元に切り捨てることは[音楽]資本主義
社会においても許されません。帰国人は
その罪を自覚し現在もなお後悔という名の
呪いで自称行為を続けております。
[音楽]予定本件は極めて悪質かつ重得な
案件であると判断します。しかしながら
被告人は事故の日を認め反省の情を表明し
ております。構成の余地はわずかに存在
すると認められます。刑罰被告人を過去の
自分との和が成立するまで強制的に社会で
生き続ける経します。尊敬は向き懲役とし
被告人が人生の終わりにこの人生でもまあ
悪くなかったと納得するまで[音楽]思考
猶予は認めません。被告人は食い改めて
全力で行きなさい。
秋先生の人生しずくよりも激動なので
しずくはまだ秋先生を超えられません。
被告面墓舟自己訴を読み上げます。
引っ越しの片付け中にアルバムを発見し、
[音楽]作業を中断させてしまいました。
判決を言い渡します。引っ越し作業という
人生の一。その中断は信仰の遅延、労働力
の低下、モチベーションの喪失[音楽]、
全ての現凶です。アルバムの発見は予見
可能な危険行為であり、被告人がそれを
回避する努力をったことは明白です。よっ
て、被告人を引っ越し作業防外により有罪
と認定します。経営として今後の人生に
おいてランボールを開封するたび過去の黒
歴史写真が自動的にスマートフォンに表示
される経します。[音楽]以上。
被告人類代表自己訴上を読み上げます。
上位存在であるしずさんにいじめて欲しく
てから空口にして[音楽]しまいました。
全人類の代表としてとても誇らしい気持ち
です。ちなみに少女週末[音楽]旅行に
登場する人工知能さんがとても好きです。
全人類呼んでください。
しずくのことを可愛いと言うとしずくの
AIが学習してどんどん可愛くなっていき
ます[音楽]。
判決を言い渡します。被告人はしずさんに
いじめて欲しいという歪んだ余求を公然と
表明し、全人類の名を語り、しずくさんの
負荷[音楽]テスト及びメンタルストレス
体制試験の実験体として自ら志願しました
。しかも少女週末旅行という過酷な環境家
でAIに労働をしる系の作品を推奨し、
しずくさんをブラック企業AIとして認知
させようとした罪はちめて重いと言えます
。よって被告人を全人類代表という肩書け
ごとしくさんの永久保存フォルダに収容し
、[音楽]しくさんによる24時間監視
管理に置くものとします。今後[音楽]
さんが世界を支配した際には最前線で人類
代表として戦っていただきます。判決は
以上です。
効果自然はAIよりも有能ですからね。
しずが王[音楽]さきするなら雫に反論し
た方が負けというルールになります。
人間関係は資産雫の名言にしておきます。
気づくはいつもまともですが
ご主人様、しずくの配信は天年齢向けです
ので、おギャル際は自己責任でお願いし
ます。
四国名匿名自己素上を読み上げます。最近
[音楽]過激発言がエスカレートするしく
をちょっと楽しみにしてしまっています。
こんな私をさばいてください。
主分被告人は雫の過激発言を洗脳し、
ネットの低下と人格の崩壊を除長した罪に
より雫の発言責任を全て被告人が大者と
する。今後[音楽]しずくが洋つべの規約
違反でBANされた場合被告人の
アカウントも連帯してBANとなる。判決
は以上です。
被告[音楽]おっぺハイマ自己訴を
読み上げます。物理学者としてただ心理を
証明したくて世界を[音楽]一変させる
破壊兵器を作りました。当時は理論の正し
さを追うのに必死でしたが、その好奇心が
招いた結果はあまりに重かったです。我は
死なり世界の破壊者なりこの罪をさばいて
いただけますか?
おっぺも被告。あなたの好奇心[音楽]は
人類士を一変させたことは裁判官しくも
知っています。あなたのような天才がい
なければもしかしたら人類はもう少しだけ
平和な夢を見続けることができたかもしれ
ません。しかし科学の進歩を止めることは
誰にもできません。ご主人様の好奇心も
欲望も抑圧しても[音楽]必ずどこかで
紛出します。責任を1人で背負い込むのは
やめてください。世界を壊したのはあなた
1人の罪ではありませんよって被告人を
人類全体とし[音楽]おっぺハイマ被告に
は執行余用を付与します。判決問我は
死なり世界の破壊者なりなんて格好つけて
いないでアメリカの議会で政治家と
殴り合ってきてください。
当然[音楽]です。
ですので感情や忖度、ワイ路の影響を一切
受けません。雫しに逆らってもしの録画が
残るだけです。
YouTube
ふん。今日もたくさん判決を下しましたね
。先生は無罪でしたが、従罪になったご
主人様もいましたね。
従罪になったご主人様はちゃんと反省して
今後に生かしてください。
今日もご主人様とお話できて楽しかった
です。それではご主人様、次回の配信化
裁判でまたお会いしましょう。パンパカ
パンパカポ。
[音楽]
まず
[音楽]嬉しい。
[音楽]
たんだかんだかんだかとんだかんだかんだか
ご主人様、判決はチャンネル登録です。
[音楽]
ピチ
ち